Sehr geehrte/r TODO,

ich bin Mitbetreiber der iUPB App, mit der sich u. a. Studenten einen Stundenplan ihrer UPB Kurse aufs Handy laden können.
Nutzer können dort alle öffentlich auffindbaren PAUL Kurse eintragen.

Einige Ihrer Kurse, z. B. 
- TODO, 
sind öffentlich nicht auffindbar; einige Studenten haben sich daher bei uns gemeldet und gebeten auch diese Kurse in iUPB anzubieten.
Daher möchten wir die Bitte an Sie weiterleiten und Sie bitten, bei Gelegenheit Ihre Kurse zu überprüfen und öffentlich auffindbar zu schalten.

Sie können sehen, welche Kurse von Ihnen bereits öffentlich verfügbar sind, in dem Sie auf paul.upb.de -> Vorlesungsverzeichnis -> Suche gehen und Ihren Nachnamen eintragen, OHNE sich vorher einzuloggen.

Durch das Ändern der Einstellungen der Kurse würden Sie Ihren Studenten einen großen Gefallen tun und dafür sorgen, dass Ihre Hörer immer alle Termine auch unterwegs parat haben.
Es wäre nett, wenn Sie uns kurz eine Mitteilung senden, wenn dann alle Kurse von Ihnen verfügbar sind.

Danke für Ihre Unterstützung und
Liebe Grüße

TODO
===
www.i-upb.de
